ОТВЛЕКАЕШЬСЯ
КАЖДЫЕ 2 МИНУТЫ?
не
мог
заставить
себя
нормально
СКУЧНУЮ ТЕМУ
ПО ЕГЭ
пройти
скучную
тему
по
егэ
ОТВЛЕКАЛСЯ
КАЖДЫЕ 2 МИНУТЫ
постоянно
отвлекался
на
телефон
каждые
пару
минут
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
15 МИНУТ НА ТЕМУ
в
егэ
тренажёре
тема
занимает
всего
пятнадцать
минут
ОТВЛЕЧЬСЯ НЕ
УСПЕВАЕШЬ
отвлечься
особо
не
успеваешь
до
конца
видео
3 СКУЧНЫЕ ТЕМЫ
ЗА НЕДЕЛЮ
прошёл
так
три
скучные
темы
подряд
за
неделю
КАЖДЫЙ ВЕЧЕР
каждую
вечером
перед
сном
РАНЬШЕ УХОДИЛ
ЦЕЛЫЙ ВЕЧЕР
раньше
на
такие
темы
уходил
целый
вечер
С ПАУЗАМИ
НА СОЦСЕТИ
с
постоянными
паузами
на
соцсети
КОРОТКИЙ ФОРМАТ
СИЛЬНЕЕ РАССЕЯННОСТИ
короткий
формат
оказался
сильнее
моей
А НЕ
НАОБОРОТ
собственной
рассеянности
а
не
наоборот
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
обте-профиля